❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 21 මගෙන් ඈත් වෙන්න එපා.
මා සමඟ රැඳෙන්න.
ඔබ, ඔබ ඔබේම ඉලක්ක කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන කෙනෙක්.
පැහැදිලි ප්‍රතිඵලය නම්...
මට පුදුමයි.
මා අසල මගේ ඉලක්කය වන්න.
මට ඔයාව අවශ්යයි.
ඔයා නැගිට්ටද?
ඔයා මේකප් කරනවද?
නැත.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කළා.
එන්න. අපි එකට උදේ ආහාරය ගනිමු.
ඔයා මේ ඔක්කොම හැදුවේ කන්දෙන් ආපු දේවල් වලින්ද?
ඔයා අද උදේ ඒක කළාද?
ඒවා සියල්ලම පිටුපස කන්දේ සුලභයි.
මෙම එතුම ගොන්ඩෙසෝරි වලින් සාදා ඇත.
උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක ලේසියි, හොඳයි.
රසයි. සුවඳ!
ඒ නිසා අපි වල් පලා වර්ග කනවා.
මොකද ඒවාට තියෙන්නේ ඝන වනාන්තරයේ විතරක් අල්ලගන්න පුළුවන් සුවඳක්.
නමුත් ඔබ සාමාන්‍යයෙන් උදේ ආහාරය සඳහා සරල කෝපි කෝප්පයක් බොන්නේ නැද්ද?
මම හැම විටම මේ වගේ දේවල් වලට කැමතියි.
මට කන්න කෙනෙක් නැති නිසා මම ඒක හැදුවේ නැහැ.
දැන් තියෙනවා.
මට මේ රොබෝව මිලදී ගන්න ඕන.
වාරික සැලැස්මක්ද? මාස 360 යි.
හරියට...
එය මාස 3,600 ක සැලැස්මක්.
ඒකෙන් අවුරුදු 300ක් යයිද?
♬ ඔහ් විසිල් හඬින් ♬
♬ මම නොදැනුවත්වම මුමුණනවා ♬
♬ කෝපි කෝප්පයක් බීලා ♬
♬ මටත් තේරෙන්නේ නැහැ ♬
♬ මම ඉඳගෙන ඔයා ගැන හිතනවා.
♬ මම ඕනෑම දෙයක් කියන්න උත්සාහ කරනවා. ♬
♬ ඔබට අවශ්‍ය දේට වඩා ♬
♬ මම සකස් කළ පිළිතුරට සවන් දෙන්න ♬
♬ ඉර බැස යන විට ♬
♬ අපි වාඩි වී හිස්ව මුහුණට මුහුණ ලා සිටිමු (මම ආදරයෙන් බැඳී සිටිමි, මම ආදරයෙන් බැඳී සිටිමි) ♬
♬ අපිට ආදරයෙන් බැඳෙන්න පුළුවන් ♬
♬ (ඔව්. අපිට ආදරයෙන් බැඳෙන්න පුළුවන්.) ♬
♬ කිසිවක් නොකර සිටියත් මට හොඳක් දැනෙනවා ♬
♬ ඔබ සමඟ ඕනෑම වේලාවක ♬
♬ (හහ්) ඔයා කියන්නේ ඒකයි. ♬
♬ ඒක තමයි ඔයා කියන්නේ. ♬
♬ මගේ හිතේ ඉන්නේ ඔයා විතරයි ♬
♬ මගේ හිතේ හැමදාම ඔයා විතරයි ♬
මම කුමක් කරන්නද?
කමක් නෑ. ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම ඒක කරන්නම්. කමක් නෑ.
මට ඒක පිහදාන්න පුළුවන්. මම ඒක කරන්නම්.
කමක් නෑ, මම ඉවරයි.
ඔවුන් මෙතරම් සමීප වූයේ කවදාද?
හැමදාම ඇවිදින්න යන්න. ඒක අනිවාර්යයි! මම යනවා.
කමක් නැහැ.
ගිහින් එන්නම්.
මෙන්න. මේක බලන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා පාඩම් කරන්න කැමතියි.
මේවා මම සංවිධානය නොකළ වෛද්‍ය වාර්තා.
කිහිපයක් පමණයි.
අවුරුදු දහයක වටිනාකමක්. අවුරුදු දහයක්?
දැන් මම ඒවා සංවිධානය කරන්නද?
මට උදව් කරන්න ඕන වුණත්, මා වගේ කෙනෙක්ට මොන වගේ උදව්වක්ද කරන්න පුළුවන්?
ඔබ නැගී එන තාරකාවක් වන අතර දැනටමත් ආරාධනා කර ඇත්තේ
ජාත්‍යන්තර විද්‍යාත්මක සමාජ රැස්වීමක් නේද?
ඒත්, ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
ඒවා දැනටමත් ඉලෙක්ට්‍රොනික පද්ධතියට ඇතුළත් කර ඇති බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
නැත.
මිර්යොං රෝහල සහ ගන්ග්වොන් මියොංසොං රෝහල
ඉලෙක්ට්‍රොනික පද්ධතිය සමඟ අනුකූල නොවේ.
එක්ස් කිරණ වැනි ගොනු ඇමුණුම් අතින් ඇතුළත් කළ යුතුය.
මම රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කරමින් කාර්යබහුලව සිටියදී, මම ටිකක් පසුපසට වැටුණා.
ගැන්ග්වොන් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට ඒවා ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
කොහේ හිටියත් ඒක කරන්න.
ඒකයි මම කිව්වේ. මම ඔයාට ඒවා ඉදිරිපත් කරන්න කිව්ව හැම වෙලාවෙම.
මම හිතන්නේ කෙනෙක් තමන්ගේ වැඩ තමන්ම බලාගන්න ඕනේ.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද? එහෙනම් ඔයා ඒක කරන්න!
ඒක විහිළුවක් කරන්නද කිව්වේ?
කොහොම හරි මට ඔයාට "ඔව්" කියන්න කියලා දෙන්න විදිහක් නෑ.
මම ඔබෙන් යමක් කරන්න කියලා ඉල්ලනවා, නමුත් ඔබ ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔබේ ඉහළ නිලධාරියාගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි. ඔයා කිව්වෙත් ඒකම තමයි.
මම වෙනත් දේවල් එක්ක කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා ඩොක්ටර් ජියොන්ග්,
මිර්යොන්ග් රෝහලේ නවකයෙක්, ඒක බලාගන්න.
ඔබ මා ගැන සිතිය යුතු ආකාරය පිළිබඳ මගේ තීරණය රඳා පවතින්නේ ඔබ එය රැකබලා ගන්නා ආකාරය මත ය.
ඇත්තටම.
ඇත්තටම, මම ශාස්ත්‍රීය සමාජ රැස්වීමට යවන්න කියලා ඉල්ලුවා නෙවෙයි.
මාව ඇදගෙන යාම අවුරුදු දහයක වාර්තා වලට සම්බන්ධද?
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
ඊයේ ඔයාට හිටපු හදිසි රෝගියාට හැමදේම හරි ගියාද?
ඔව්. ඒක මෙච්චර හදිස්සියේම වුණු එකට සමාවෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. මම හොඳින්.
එහෙනම්, කොහොම හරි, ඔයාට සෝල් වලට එන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න මහාචාර්යතුමනි, මේ මොකක් ගැනද කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
නමුත් රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා ඔබව හමුවීමට කැමතියි.
මම හිතන්නේ ඒක වැදගත් කාර්යයක්, ඒ නිසා මේ වතාවේ
පොරොන්දුව ඉටු කරලා එන්න අමතක කරන්න එපා.
තේරුනාද?
ඔව්. මම කරන්නම්. ඔව්.
වැදගත් කාර්යයක්?
"ආදර ලිපිය" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සියල්ල අවසන්. මම එය යැවීමට සූදානම්. කොටස් හිමියන්ගේ යෝජනාව
"ගිනිකෙළි" සූදානම්ද?
ඔව්. ඒවා යැවූ වහාම පුපුරා යනු ඇත.
හොඳ වැඩක් කරන්න.
ජීවිතේ කවදාවත් පුදුම වෙලා නැති අපේ අධ්‍යක්ෂක ක්වොන්
මගේ හදවතට යම් විනෝදයක් අත්විඳීමට ඉඩ දෙනවා.
ඔබ Taesung අවබෝධතා ගිවිසුම අත්සන් කරන විට, සැපයීමට සහතික වේ
තොරතුරු තාක්ෂණ කර්මාන්තය සඳහා මූලික යටිතල පහසුකම් සහ ජාත්‍යන්තර නගරයක්.
අපි සියලුම අනුකලිත කොටස් සපයන්නෙමු.
ක්‍රියාකාරීන්ගේ අනාගත අරමුදල, ඔටුන්න හිමි කුමරු ජියොන්ග් ජෝ ජුන්
Taesung උසස් තාක්ෂණ අනාගත අරමුදලෙන් 29% ක කොටස් අත්පත් කර ගනී
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් ආරවුලක් අපේක්ෂාවෙන්. Taesung කොටස් 7.44% කින් ඉහළ යයි.
මම උසස් තාක්ෂණ කාර්යය සම්පූර්ණයෙන්ම කළමනාකරණ අධ්‍යක්ෂක ලෙස ඔබට භාර දුන්නා.
ඉතින් මොකද වෙන්නේ?
කොටස් හිමියන්ගේ යෝජනාවක්ද? මම අත්විඳින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
හේසුන් ප්‍රිසිසන් හි සභාපති හ්වාන්ග් රහසිගතව
අරමුදලක් පිහිටුවා කොටස් අත්පත් කර ගනිමින් සිටී.
ඒක හදිසියේ සිදු වූ නිසා මට එකපාරටම ප්‍රතිචාර දක්වන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
නිර්දේශිත අධ්‍යක්ෂවරුන් තෝරා ගැනීම ඔවුන් ඉල්ලා සිටී
කළමනාකරණ විනිවිදභාවය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා අනාගත අරමුදල මගින්.
ඔවුන් මගෙන් කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් අත්හරින ලෙස ඉල්ලා සිටිනවා.
කොටස් හිමියන්ගේ යෝජනාව නිකුත් කළ වහාම මම මාධ්‍යයට තොරතුරු කාන්දු කළා.
ඔවුන් ලාභයක් සොයන බව පැහැදිලිය, මන්ද
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා කොටස් මිලදී ගැනීම්.
මම ඔබෙන් අහන්නේ හේතුව මිස අරමුණ නොවේ.
දැන්, හැම වෙලාවෙම, හැම සමාගමකින්ම, ඒගොල්ලො උසස් තාක්ෂණය පස්සෙන් එන්නෙ ඇයි?
ඒ... ඒ...
"මිර්යොන්ග් වනාන්තර නිකේතනයට හේතුව හෙළි කරන ලෙස අපි ඉල්ලා සිටිමු,
එහි ප්‍රගතිය සහ සියලු වියදම්."
මෙය සභාපති හ්වෑන්ග්ගේ ප්‍රහාරයක් නොවේ.
අරමුදල නිර්මාණය කර යෝජනා කළේ කවුදැයි සොයා බලන්න.
අද අපි වෙහෙසට පත්වීමට පුරුදු වූ පසු මට පිපාසය දැනෙනවා.
අපි හැමෝම බියර් බොමුද?
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
මේකද ඔයා "6ට දොරෙන් එළියට" කියන්නේ?
සැන් හ්යොක් අද අමුතු විදියට හැසිරෙනවා. ඇත්තටම අමුතුයි.
අද එයා කලින් හිනාවෙනවා ඔයා දැක්කද? මම එයාව චෝයි චැං කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
ඒක මට හිරිවැටෙනවා. අනේ මන්දා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
යුවල සඳහා ප්‍රශ්න සහ පිළිතුරු 100ක්
ප්‍රශ්න 100ක් සහ පිළිතුරු?
මම ඔයාට කිව්වා මම උත්සාහයක් දරනවා කියලා. නමුත් ඒක කරන්න මම කොහෙන් හරි පටන් ගන්න ඕනේ.
ඉතා හොඳ ආකල්පයක්.
ඔයාගෙ එකත් පුරවන්න ඕන. තේරුනාද?
කෝ මම බලන්න.
"හොඳ පෙනුමක් ඇති පිරිමියෙක්/කාන්තාවක් ඇහුවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ"
ඔයාගෙ නම්බර් එකට, ඔයා එයාලගෙ වර්ගය කියලද කියන්නෙ?"
මෙම ප්‍රශ්නය ඔබට 'උත්සාහයක් දැරීමට' උපකාරී වේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ වනු ඇත. එය සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ උත්සාහයේ කොටසකි
ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා තේරුම් ගන්න.
පිළිතුරක් දෙන්න, ඉක්මන් කරන්න.
කන්ග් සැන් හ්යොක් තවත් කාන්තාවකට සලකන ආකාරයටම මම ඔවුන්ටත් සලකමි.
"මම වැඩියෙන්ම බය මොකටද?"
පිහිනීම, දිය යටට යාම.
මට තව එකක් තියෙනවා, අකුණු සහ ගිගුරුම්. දෙයියනේ, ඒවා මාව ගොඩක් බය කරනවා.
ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයි, ඇත්තටම.
"ඔයා මගේ නම්බර් එක සේව් කරලා තියෙන අන්වර්ථ නාමය මොකක්ද?"
ඇයි, ඒ මොකක්ද?
ඇයි? මට බලන්න දෙන්න.
එහි දෙයක් නැත.
මට බලන්න දෙන්න එපා!
ඒක දෙන්න... ඔයා මාව බේරගත්තේ මොකෙක් කියලද?
බල්ලා...
අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙන බල්ලා
අල්ලපු ගෙදර ඉන්න බල්ලා?
මම ඒක වෙනස් කරන්න හිටියේ, මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
අපි එකිනෙකාට එතරම් ආදරය නොකරන විට මම එය කළා, ඒ නිසා ...
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ, සැන් හ්යොක්? ඔයා මාව බේරගත්තේ මොකෙක් විදියටද?
එපා.. ඒකට කතා කරන්න එපා! හොඳයි, හොඳයි.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයාගේ ප්‍රතිචාරය බලන්න.
නවත්තන්න... කොච්චර නරකද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මගේ ලස්සන ❤
"මගේ ලස්සන ❤" කියන්නේ මොකක්ද?
ස්මර්ෆ්? පම්පෝරි? [වචන ඔක්කොම 'ලස්සන' වගේ ඉවර වෙනවා]
විනී ද ෆූ? දෙයියනේ!
වයි-ෆයි!
බිරිඳ?
වහිනවා!
මම මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මනට යන්න!
♬ වැඩුණු ගසක් මෙන්, ඔබ සැමවිටම එහි සිටී ♬
♬ සැමවිටම ♬
වැස්සට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හරිද? එකපාරටම.
හොඳටම වහින්න යනවා වගේ.
මට සීතලයි. ඔයා ගොඩක් සීතලයි.
♬ ඔබේ උණුසුම් හුස්ම පමණයි ♬
♬ මාව පුරවනවා ♬
♬ මොකද මම ඔයාට ආදරෙයි ♬
තවමත්, වැස්ස නිසා එය හරිම ආකර්ශනීයයි. එහෙම නේද?
♬ මට කවදාවත් ආපහු නොඑන දවසක් වගේ ♬
♬ මොකද මම ඔයාට ආදරෙයි ♬
දෙයියනේ!
ඔයාලා ඔක්කොම
තෙත්.
මේ කුමක් ද?
♬ සැමවිටම ♬
♬ ඔව්, ඔබේ උණුසුම් හුස්මත් සමඟ ♬
ඔයා මාව පුරවන්න.
♬ මොකද මම ඔයාට ආදරෙයි ♬
♬ මට කවදාවත් ආපහු එන්නෙ නැති දවස් වගේ ♬
♬ මම ඔයාට ආදරෙයි ♬
♬ සෑම විටම මෙන් එම ස්ථානයේ ♬
♬ ඒ දීප්තිමත් දිනයේ ♬
♬ මාව ඔයාගේ තුරුලේ තියාගන්න ♬
♬ මොකද මම ඔයාට ආදරෙයි ♬
♬ මම ඔයාට ආදරෙයි ♬
♬ සෑම විටම මෙන් එම ස්ථානයේ ♬
♬ සැමවිටම ♬
[නිරෝධායනයේ සාර්ථකත්වය සඳහා මෘගයාගේ පුනරුත්ථාපනය]
[යක්ෂයාගේ නිරය කතාබහට ඇතුළු විය.]
අද හරිම අමාරු දවසක්.
ඔබේ අතේ 'ඉවසීම' අක්ෂර තුන් වරක් ලිවීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක පුදුම දේවල් කරයි.
මම ඒ චරිතය ලියන්න දන්නේ නැහැ.
පිරිමි හෝමෝන මර්දනය කිරීමට උපකාරී වන බව දන්නා බෝංචි මම යෝජනා කරමි.
බැදපු බෝංචි, සෝයා සෝස් බෝංචි, බෝංචි සුප්
බෝංචි?
10න් 9ක් අඩු කරන්න නම්, මට අඩුම තරමේ බෝංචි ගෝනි 5ක්වත් කන්න වෙනවා.
මම මගේ හිටපු පෙම්වතියගේ පින්තූර බලන්න කැමතියි.
මහා!
මහපටැඟිල්ල ඉහළට! ඔව්!
අන්තර්ජාලයේ එවැනි අමුතු දේවල්.
යක්ෂයාගේ නිරය, ඔබටත් අමාරු කාලයක් තිබේද?
මට අමාරුවක් නෑ...
මම තිරිසනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් ඇය හරිම ලස්සනයි.
අන්තර්ජාලයේ එවැනි අමුතු දේවල්.
අපි නවතිමු.
අපි නවතිමු. ['ඉවසීමේ' චරිත ලිවීම]
මම මොකද කරන්නේ?
ආ. I>[වෙඩි තැබීම සඳහා සංඥාව]
අහ්.
මාධ්‍ය කතා කරනවා, අපි කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම පැවැත්විය යුතුයි.
මේ ඔක්කොම පිටිපස්සේ ඉන්න කෙනා.
කන්ග් සැන් හ්යොක් කියන්නේ කවුද?
ඔහු අපේ මිර්යොන්ග් වනාන්තර ව්‍යාපෘතියට බාධා කළ RLI හි ආයෝජන අධ්‍යක්ෂවරයාය.
ආයෝජන සමාගමක අධ්‍යක්ෂවරයෙකු නිසා මට මගේ ව්‍යාපෘතිය ඉදිරියට ගෙන යාමටවත් නොහැකිය.
දැන් මට මේ නින්දාව දරාගන්න වෙනවා කියලද ඔයා කියන්නේ?
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ මේ වන තෙක් කළේ කුමක්ද?
මට කණගාටුයි.
කන්ග් සැන් හ්යොක් එවැනි දෙයක් කිරීමට එඩිතර වනු ඇතැයි මම දැන සිටියේ නැත...
අධ්‍යක්ෂක.
කොටස් සුරක්ෂිත කිරීම සඳහා අරමුදල් ලබා ගැනීමට මට මගේ පියාගේ අනුමැතිය ලබා ගත යුතුයි.
ඔයා හොඳටම දන්නවා ඒකෙන් මට තේරෙන දේ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
සමාවෙන්න, කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂතුමනි.
මම ඒක වහාම බලාගන්නම්.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ පසුගිය අවුරුදු 20 පුරාම මගේ පැත්තේ හිටියා,
ඔයාලා මගේ පවුලේ අය වගේ.
කන්ග් සැන් හ්යොක් යන නම නැවත කිසිදා මට නොඇසෙන ලෙස ඔබ සහතික කරනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
මගේ පවුලේ කොටසක් ලෙස.
අහ්.
අධ්‍යක්ෂක ක්වොන් එක්ක කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
ඔවුන් ඉක්මනින් ගොස් ඔවුන්ගේ කොටස් සුරක්ෂිත කර ගැනීමට ඉක්මන් වී ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අපේක්ෂා කළ පරිදි ඔවුන්ට අරමුදල් හිඟයි කියා මම සිතමි.
කොටස්වල වටිනාකම් අපේක්ෂා කිරීම හේතුවෙන්
ඉහළ යනු ඇත, කොටස් හිමියන් අවංක නොවේ.
කොහොමත් උන් මානසික රෝගියෝ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණ වෙලා කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
කෙළවරේ කඩේක එයා සෙල්ලම් කරන විදිහෙන් ඔයාට කියන්න බැරිද?
තාත්තගෙ කරදරෙන් බේරෙන්න හයි ටෙක් වගේද?
මට විශ්වාසයි එයාට එයාගේ තාත්තාගෙන් ලොකු මුදලක් ලැබෙයි කියලා.
ඒ වයසේ ප්‍රාථමික පන්තියේ ළමයෙක් වගේ.
ජනාධිපති චෝයි ජියොන්ග් මොක් සමඟ අප කුමක් කළ යුතුද?
අපි නගරවලින් සියලුම ඉඩම් මිලදී ගත යුතුයි.
ක්වොන් ජූ හන් කාර්යබහුලව සිටින අතරතුර.
නමුත් ඔහු අවධාරනය කරන්නේ සැබෑ ජනාධිපතිවරයා තමා හමුවිය යුතු බවයි.
ජනාධිපති චෝයි ගැන ඔයා එකතු කරගත්තු තොරතුරු ඔක්කොම මොනිටරේට දාන්න.
ඔව් සර්.
චෝයි ජියොන්ග් මොක්, පිරිමි, වයස අවුරුදු 61, මිර්යොන්ග් ප්‍රාථමික පාසලෙන් උපාධිය ලබා ඇත
ඒ ළමයා...
ඔහුගේ අවසාන නම කිම් ද?
නැත්නම් කන්ග් ද?
ඔයා එළියේ හිටියා සර්.
දැන් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා මාව හම්බෙන්න ඉල්ලුවේ නැද්ද?
ඔයා ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමට එකතු වුණු දා ඉඳන්,
නසොං සංවර්ධනය මේ වටා සැරිසැරීමට පටන් ගත්තේය
අසල්වැසි ප්‍රදේශයට සියලු ඉඩම මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මිර්යොං හි නිවාඩු නිකේතනයක් ඉදිකිරීමට කැමති අය.
නසොං හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී. පාර්ක් හියොං සූ.
ජනාධිපති චෝයි ජියොන්ග් මොක්ගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදි නසොන්ග්හි සැබෑ හිමිකරු ඔබව හමුවීමට පැමිණියේය.
ඉතින්, අපි බැහැලා අපේ වැඩේ ගැන සාකච්ඡා කරමුද?
ඔයාට සාකච්ඡා කරන්න අදහසක් නොතිබුනා නම්, මම
ඔයා මාව මුණගැහෙන්න ඉල්ලන්නේ නැති බව නම් සහතිකයි.
කරුණාකරලා මට කියන්න ඔයා මොනවද ඉල්ලන්නේ කියලා.
නැහැ, ඔයා මට ඔයාගේ කොන්දේසි කියන්න ඕනේ.
හොඳයි, මම නගරවාසීන්ගෙන් ගිවිසුමක් භාර දුන්නොත් ඔවුන් එකට සිටින බවට,
ඔයා මට මොනවද දෙන්නේ?
ඔබගේ දැනගැනීම සඳහා, අපගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය අනෙකුත් අසල්වැසි ප්‍රදේශවලට වඩා වෙනස් ය.
අපි හැමෝම වගේ කඳුකර ගින්නකින් මැරුණා. ඒත්, අපි හැමෝම එකට ඒකෙන් බේරුණා.
අපි සෑම විටම සියල්ල එකට සාකච්ඡා කර එකට ක්‍රියා කරමු.
හොඳයි, ඔබ ඒවා කෙසේ ඇන්දත් ඔබේ කාලය නාස්ති කරනවා.
මම එය දන්නවා.
ඒ වගේම ඔයා කණ්ඩායමේ නායකයා කියලත්.
ඒක තමයි...
මම මේක මෙහෙට ගෙනාවා.
මෙය කුමක් ද?
ප්‍රදේශයේ ඔබේ බලපෑම සමඟ, මට විශ්වාසයි ඔබ
දැනටමත් ප්‍රාදේශීය දේශපාලනඥයෙක් වෙන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබට නොහැකි විය.
ඇයි? මොකද ඔයා උපාධිය ලබා ගත්තා විතරයි
ප්‍රාථමික පාසලේ සිට ඔබව පසුපසට ඇද දැමුවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අධ්‍යාපනික අවශ්‍යතාවයක් නොමැත, නමුත්
පක්ෂ නාමයෝජනා ලබා ගැනීම දුෂ්කර වන්නට ඇත.
මට විශ්වාසයි ඔයාව පහත් කරලා සැලකුවා කියලා.
සල්ලි වලට ඒක හදන්න බෑ. ඒත් මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් බලාගන්නම්.
මම ඔයාව දිස්ත්‍රික් සභා මන්ත්‍රී කෙනෙක් කරන්නම්.
ඊට පස්සේ, ජාතික සභාවට ඇතුළු වෙන්න මම ඔබට සහාය දෙන්නම්.
මේක දැනට බොරුවක්.
නමුත් ඔබ ඉක්මනින්ම සැබෑ රන් ලාංඡනයක් පැළඳ ගනු ඇත.
ඒක කරන්නේ කොහොමද? ජාතික සභාවට?
මම දැන්ම ආණ්ඩුකාරතුමාගෙන් නිර්දේශ ලිපියක් ඔයාට ගේන්නම්.
ජෝ ක්වාන්ග් පිල් කවදාවත් ඔයා වෙනුවෙන් මෙහෙම කරන්නේ නෑ කියලා ඔයා දන්නවා ඇති.
ඔබේ පශු සම්පත් ඔබට වැඩ කරන බව සහතික කිරීම සඳහා, ඔබ ඔවුන්ගේ දත් උදුරා දමයි.
ඔයා එයාලට ඔයාව හපන්න තව දත් දෙන්නෙ නෑ.
ජාතික සභාව
චෝයි ජියොන්ග් මොක් ඇම අතට ගත්තේය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට අවශ්‍ය වන්නේ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම් නැවත ස්ථානගත කිරීමේ ලියකියවිලි වල අත්සනක් පමණයි.
මට ඒ ගැන වැඩ කරන්න ටිකක් කල් ඕන. ඒ නිසා, අපි උසස් තාක්ෂණය සමඟ නතර විය යුතුයි.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී ඔවුන් කෙරෙහි අපගේ ග්‍රහණය දැඩි කිරීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
ඉතින්, ඒ සඳහා සූදානම් වීමට වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්.
මම සූදානම් වෙන්න නසොං වලට යනවා.
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ක්වොන් සහ අධ්‍යක්ෂ ජෝ මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හොයාගත්තද?
එහි කිසියම් වෙනසක් තිබේද?
ඔව්, තාම නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️